v1.0.1 Se pudo realizar dos vistas: crear una cuenta e iniciar sesion.
v.1.0.2  se pudo realizar el index.html 
v.1.0.3 se pudo  realizar el esquema de la base de datos del sistema. 
v.1.0.4 se pudo codificar la base de datos.
v.2  se pudo realizar la primera vista para el aprendizaje básico. 
     se pudo realizar la primera vista para el aprendizaje intermedio.
     se pudo realizar la primera vista para el aprendizaje avanzado.
     se pudo realizar la vista para los modulos para el aprendizaje básico. 
     se pudo realizar la vista para los modulos para el aprendizaje intermedio. 
     se pudo realizar la vista para los modulos  para el aprendizaje avanzado.
v3 se pudo realizar todas las vistas para el admin. 
   se pudo realizar como la primera mirada al aprendizaje del usuario.
v4. Mejora del index.html y vistas de modulos.
v4.1 Conexion de BD, registro de usuario admin, incio de sesion.
v4.2 Funcionabilidad de modificar, eliminar, mas crear usuario desde el index.
v4.3 Identificacion de Header Usuarios, Administrador.